Правила игры Bloxorz (http://www.coolmath-games.com/0-bloxorz)

Основной элемент игры - блок, состоящий из двух кубиков. Цель игры - переместить блок в клетку, помеченную как target.

Элементы игры (далее обозначения, использующиеся для описания уровней):

 S - клетка, на которой блок стоит торцом в начале игры;
 T - клетка, на которую нужно переместить блок, на конечной клетке блок также должен стоять торцом;
 * - обычная клетка доски.

Если блок падает с доски, то он оказывается в начальном положении и игра начинается с начала (все элементы тоже возвращаются в исходное состояние).
Блок должен лежать целиком на доске. Если он в какой-то момент наполовину свисает с доски, то он падает.
Блок может перемещаться в четырех направлениях (right, left, up, down).
 Трехмерную реализацию можно посмотреть по ссылке выше, мы в PlayGame ограничимся "видом сверху", но перемещения блока полностью аналогичны.

Дополнительные элементы:
 . - специальная "light" клетка, на ней блок может только лежать: если блок встанет на такую клетку торцом, он проваливается вниз;
 A, B, ... (кроме S и T) - переключатели, которые открывают и закрывают мосты;
 a, b, ... (кроме x) - мосты.

Буквой x в тестах обозначается положение блока на доске.

Каждый переключатель может либо закрывать мост, либо открывать, либо менять его состояние.
 Для переключателя задается, нужно ли на него поставить блок целиком, чтобы он заработал, или достаточно положить на него хотя бы часть блока.
 Один мост может управляться несколькими переключателями.